Neste vdeo, vamos encerrar o site Cafepress com alguns toques finais organizando nosso novo contedo.
Voc organizar o contedo da fotografia nas sees da pgina inicial e criar um widget de rodap dinmico que
final. Teremos terminado nosso site com a exibio de o contedo do tipo de postagem personalizada e criou
Olhando para o nosso site que eu abri em outra aba eu estou olhando para a pgina de arquivo de fotografias
Um trecho do contedo  direita junto com a categoria ou tipo de foto e as tags do
Agora, quando estamos olhando para uma pgina de arquivo ou para a home page, temos trs widgets na parte inferior,
e o meio, posts recentes.
Mas o que eu gostaria de fazer  ter um nico post aberto e olhar para uma nica foto.
Eu quero que este widget central exiba os dados da imagem como eu tenho aqui.
Bem, se eu voltar para o painel do Wordpress sob plug-ins um dos plug-ins que eu
V em frente e navegue at plug-ins e clique em ativar para ativar o plug-in personalizado de
barras laterais que nos permitir exibir qualquer widget dentro de uma rea de widget condicionalmente ou apenas em determinadas
pginas para que eu tenha esse plugin ativado.
Vamos voltar aos widgets de aparncia e voc ver que esse plug-in faz com que a pgina do widget parea um
Tem todos os nossos widgets padro aqui no lado direito.
E ns temos barras laterais personalizadas aqui.
Ento, se eu quiser fazer sob barras laterais personalizadas ou criar um novo e este vai ser dados de imagem e
voc pode acompanhar e fazer a mesma coisa.
Vou apenas criar essa barra lateral que  basicamente uma rea de widget chamada dados de imagem dentro da barra lateral de
Vou rolar aqui um pouco e colocar um widget de texto dentro.
Vou cham-lo de dados de imagem e, em seguida, o contedo ser um cdigo curto que exibe os
dados da imagem.
Ento, quando salvarmos isso por enquanto, voltarei e encontrarei dentro dos meus tipos de contedo de impresso personalizados.
Vou procurar meus campos personalizados e, se clicar em Blocos de campos personalizados com os colchetes e puder controlar-C para
copi-los. Eu tenho esse cdigo curto e posso coloc-lo onde quiser.
de texto de dados de imagem que atalho por controlar a copi-lo ali mesmo.
Vou descer um pouco para ver a parte inferior dessa rea de widgets e vou clicar.
do rodap do rodap central e eu gostaria apenas de coloc-la no rodap tambm quando eu tiver um tipo separado de fotografias.
E assim, quando estou olhando para um tipo de fotografia, vou substituir o que tenho no rodap por um
padro com esse widget de dados de imagem e clico em salvar as alteraes.
Agora, se formos at o nico caminho de pradaria e atualizarmos a pgina, estou olhando para uma fotografia.
Ento, se eu for para uma pgina de arquivo como paisagem, v para o rodap e tenha o que eu tinha como rodap
Mas se eu escolher qualquer imagem nica que seja um tipo de fotografia, eu descerei e substituirei esse widget pelos
dados de imagem da cmera.
Ento, usando as barras laterais personalizadas pro, estamos aprendendo sobre formatao condicional ou contedo dinmico que
H outro plugin de widgets dinmico gratuito que eu encontrei que funciona bem, no  to fcil ou
poderoso, mas no wordpress org org eu vou te mostrar o que esse plugin est sob.
Plugins podemos fazer uma busca por widgets dinmicos aqui
por Kerl.
Chama-se widgets dinmicos.
80000 alm de instalaes ativas e permite que voc mostre ou oculte dinamicamente widgets em pginas e
Ele funciona muito bem e  um plug-in gratuito dentro do repositrio do Wordpress.
Aqui est um desafio para voc.
De volta  nossa pgina inicial, quero que voc se lembre de que fiz uma rea de cinco widgets e mudei
Ns passamos e deixamos um nico widget nesta pgina inicial para a rea do widget.
Seu desafio  substituir as trs imagens de plano de fundo da home page por trs imagens que acabamos de importar
para o nosso novo site.
Boa sorte.
Isso deveria ter sido fcil o suficiente para voc.
Mas aqui est como eu faria isso.
em imagens de fundo e eu posso ver que eu tenho trs imagens de fundo aqui e eu
o primeiro segundo e terceiro eu vou atualizar a pgina e nosso site est realmente comeando a olhar personalizado agora.
Agora, nesta pgina inicial da rea de widgets, eu gostaria de colocar todas as nossas categorias de fotos como links
foto agora antes de eu fazer isso.
Vou procurar na minha rea de trabalho aqui em contedo de demonstrao.
A configurao de layout do cafe pro Genesis.
Ento, abra o documento layouts cafe pro novamente e quero ter certeza de que, ao mostrar quatro widgets
timo.
haver um dois trs e quatro em uma grade agradvel de quatro widgets.
Ento, vou mostrar como fao para criar um widget de categoria de tipo de foto e coloc-lo aqui.
E ento o seu desafio ser criar todos os quatro para as nossas quatro categorias de fotos.
que possamos ver as nossas alteraes  medida que as fizermos e eu vou e clico em widgets que eu vou estar focando em que
a primeira pgina para widget que agora est contendo um widget de texto.
Eu posso continuar usando esse widget de texto e vou mudar o contedo, ento talvez eu
E na rea de contedo, uma das coisas que vou fazer  colocar uma pequena descrio.
Ento eu vou usar um pouco de Lorem de algum texto aqui eu peguei apenas uma nica sentena de Lorem
Se eu col-lo apenas dentro da rea de contedo eu vou mostrar o quanto de texto eu posso ter,
Ento eu no tenho que me preocupar com o quo grande isso  no momento.
Ento, o que mais eu preciso aqui.
Precisamos ter algo que seja clicvel na pgina de categoria de cachorro ou na pgina de tipo de foto.
Bem, primeiro eu adicionarei automaticamente os pargrafos Sim e colocarei duas quebras de linha e
So algumas pequenas setas.
Pedao de texto e eu sei que isso precisa ser um link para a pgina da categoria, ento
Eu sei que se eu for a uma barra de fotografias posso encontrar as fotografias e voc sabe que eu preciso ir e
Mas essa  a URL, ento estou atingindo o Control-C e sob o meu com o link read more aqui.
Eu realmente s preciso construir um pequeno pedao dele para o seu e-mail para conter esse link.
E ento eu estou apertando o controle V para colar a URL e ento eu vou finalizar quote e maior que o smbolo
ento eu vou fechar essa tag de ncora colocando uma barra dentro dos smbolos da tag.
L est voc pode ver que ser clicvel para essa categoria.
timo.
Mais uma coisa que eu gostaria de colocar uma imagem em miniatura acima do texto aqui que tem uma das
fotos do co to acima aqui eu faria isso.
E vou colocar um pequeno espao aqui.
Chame de imagem de cachorro e ento eu tenho que organizar o tamanho das minhas miniaturas e encontrar um link clicvel
Ento, eu vou salvar e publicar e personaliz-la, porque eu vou sair da personalizao, a primeira
coisa que vou fazer  olhar para as minhas configuraes de mdia e vejo que tenho um tamanho mdio de 600,
mas isso vai ser um tamanho de miniatura muito grande de 300 por 100 que ns criamos antes e eu realmente gosto de
dentro deste tema do cafe pro.
Ento, vou usar esse tamanho de miniatura.
Mas uma coisa que quero fazer  abrir uma pgina aleatria.
Na verdade, vou apenas criar uma nova pgina que no vou usar
Vamos ver o que  uma foto legal de cachorro que pode ser cortada.
E eu vou escolher a miniatura de 300 por 100.
Vou fazer um link para um personalizado Voc  RL e voc .
Eu vou colar o que  nosso tipo de foto slash dogs.
Tu es.
E eu tambm quero que ele seja centrado, ento vou inserir isso na pgina que est fazendo minha imagem da
maneira que eu quero e clicvel.
E agora, se eu clicar na guia de texto no canto superior direito da minha rea de contedo, posso pegar toda
pode at criar links de imagem de widget e salve isso como um rascunho que ser publicado no site,
Bem, agora que eu copiei para a rea de transferncia, eu vou voltar para a aparncia customizar
Role para baixo para ver meus resultados.
Em vez de imagem de cachorro, vou colocar aquele pedao de texto que copiei e col-lo ali mesmo.
Agora posso ver que a imagem ser bem organizada em um widget com metade dessa largura.
Ento, vamos fazer este desafio do ano seguir as instrues que acabei de dar e criar 4 widgets que podem se
sentar dentro da pgina principal para a rea do widget e liberar a home page com links para
Boa sorte Como foi?
Leia mais link.
Bem, voc poderia voltar para sua pgina de links de imagem salvos e usar um editor visual como ir para outra
E se eu quiser digitar leia mais e minhas duas setas selecionarem, clique em adicionar um link e, em seguida, eu poderia
Cole-o l clique em aplicar.
E agora, quando vou para a edio de texto, posso copiar esse texto e coloc-lo sob a personalizao ou
posso ver na pgina 4 e Widget do meu co se eu substituir minha tag de ncora de mo digitada com o que
Apenas para mostrar o meu processo enquanto eu crio o ltimo widget na minha pgina frontal para a rea do widget, aqui est a minha pgina de
links de imagens do widget que estou usando para obter meu cdigo.
Eu tenho as quatro miniaturas para cada uma das categorias que eu quero usar e o link read more
Bem, aqui est a verso em texto.
Ento, para o meu ltimo widget, primeiro eu preciso copiar esse cdigo para a imagem e eu tenho widgets que
aparecem widgets abertos em outra aba.
Ento eu posso ir at aqui e estou criando o meu ltimo chamado Still Life colar que l bateu
Ento, duas carruagens voltam e eu posso voltar aqui e eu posso ir
ao meu Lorem se alguma pgina bater e copi-la no meio.
Mais dois entram para c.
E pegue a minha ler mais link colar que l e bateu salvar.
E foi o que fiz para todos os quatro widgets.
Espero que o seu tenha uma aparncia semelhante na primeira pgina, para um visual agradvel e que parea timo.
e voc poder ver a paisagem e aqui esto as trs pginas do meu espao.
E uma ltima verificao mostrando o widget de postagens recentes regulares no rodap.
Mas se eu clicar em qualquer uma das minhas fotos individuais quando eu rolar para baixo e olhar para ele, eu tenho minha
imagem na minha categoria de contedo e tags e h os dados da minha imagem para esta fotografia em particular.
Neste ltimo vdeo no captulo voc usou o plugin custom sidebars pro do WPA, voc deve
E na pgina inicial, voc substitui as imagens de plano de fundo padro e as cria para widgets de
Voc usar o plug-in pro autor para configurar outro site com um tipo de postagem personalizado.
Desta vez, aproveitar o plugin completo ir explorar como a imprensa de estdio criou um plug-in de tipos
que acabamos de usar